Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/troubleshooting_physics_issues.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Troubleshooting physics issues
zh_cn: 物理问题的故障排除
zh_tw: 物理問題疑難排解

source: When working with a physics engine, you may encounter unexpected results.
zh_cn: 使用物理引擎时，你可能会遇到一些意想不到的问题。
zh_tw: 在使用物理引擎時，你可能會遇到預料之外的結果。

source: While many of these issues can be resolved through configuration, some of them are the result of engine bugs. For known issues related to the physics engine, see `open physics-related issues on GitHub <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysics>`__. Looking through `closed issues <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=+is%3Aclosed+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysics>`__ can also help answer questions related to physics engine behavior.
zh_cn: 虽然其中许多问题可以通过配置解决，但其中一些问题是引擎错误造成的。有关物理引擎相关的已知问题，请参阅 `GitHub 上开放的物理相关问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysicals>`__ 。查看 `已关闭的问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=+is%3Alined+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysicals>`__ 也可以帮助回答与物理引擎行为相关的问题。
zh_tw: 雖然許多問題可以透過調整設定來解決，但有些問題則是引擎本身的錯誤所致。關於已知的物理引擎相關問題，請參考 `GitHub 上未解決的物理相關議題 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysics>`__。你也可以瀏覽 `已關閉的物理相關議題 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=+is%3Aclosed+is%3Aissue+label%3Atopic%3Aphysics>`__ 來尋找物理引擎行為的相關解答。

source: Objects are passing through each other at high speeds
zh_cn: 高速运动的对象会互相穿透
zh_tw: 高速移動時物件互相穿透

source: This is known as *tunneling*. Enabling **Continuous CD** in the RigidBody properties can sometimes resolve this issue. If this does not help, there are other solutions you can try:
zh_cn: 这被称为 *隧道效应*。在 RigidBody 中启用 **连续碰撞检测模式** 属性有时可以解决此问题。如果此方法无效，您可以尝试其他解决方案：
zh_tw: 這種現象稱為 *穿隧（Tunneling）*。在 RigidBody 屬性中啟用 **連續碰撞檢測（Continuous CD）** 有時能解決此問題。如果效果不佳，還有其他方法可以嘗試：

source: Make your static collision shapes thicker. For example, if you have a thin floor that the player can't get below in some way, you can make the collider thicker than the floor's visual representation.
zh_cn: 使你的静态碰撞形状更厚。例如，如果你有一个玩家无法以某种方式穿过的薄地板，你可以使碰撞器比地板看起来更厚。
zh_tw: 將靜態碰撞形狀做得更厚。例如，如果你的地板很薄，導致玩家有機會穿越下方，可以讓碰撞體比地板的實際外觀還厚。

source: Modify your fast-moving object's collision shape depending on its movement speed. The faster the object moves, the larger the collision shape should extend outside of the object to ensure it can collide with thin walls more reliably.
zh_cn: 根据你的快速移动物体的运动速度调整其碰撞形状。物体移动得越快，碰撞形状应该越向外扩展，以确保它能够更可靠地与薄墙发生碰撞。
zh_tw: 依據物體的移動速度調整碰撞形狀。物體移動越快，碰撞形狀就應該往外延伸得越多，以確保遇到薄牆時能穩定偵測到碰撞。

source: Increase :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>` in the advanced Project Settings. While this has other benefits (such as more stable simulation and reduced input lag), this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_tw: 在進階專案設定中提高 :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>`。這除了可以讓模擬更穩定、降低輸入延遲外，也會提升 CPU 使用率，對於行動裝置或網頁平台可能不適用。建議設定為預設值 ``60`` 的倍數（例如 ``120``、``180`` 或 ``240``），以便大多數螢幕顯示更流暢。

source: Stacked objects are unstable and wobbly
zh_cn: 堆叠的对象摇摆不定
zh_tw: 堆疊的物件不穩定且晃動

source: Despite seeming like a simple problem, stable RigidBody simulation with stacked objects is difficult to implement in a physics engine. This is caused by integrating forces going against each other. The more stacked objects are present, the stronger the forces will be against each other. This eventually causes the simulation to become wobbly, making the objects unable to rest on top of each other without moving.
zh_cn: 尽管看起来像一个简单问题，但是在物理引擎中带有堆叠物体的稳定刚体模拟很难实现。这是因为力结合后的相互作用。堆叠的物体越多，相互之间的作用力越强。这最终导致了模拟变得不稳定，使得物体不能相互堆叠在一起而不发生移动。
zh_tw: 雖然看似簡單，但在物理引擎中實現堆疊剛體的穩定模擬其實很困難。這是因為多個力彼此交互作用造成的，堆疊物件越多，相互作用的力就越強，最後會導致模擬不穩定，使物件無法安穩地彼此堆疊、靜止不動。

source: Increasing the physics simulation rate can help alleviate this issue. To do so, increase :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>` in the advanced Project Settings. Note that increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_tw: 提升物理模擬速率有助於改善這個問題。請在進階專案設定中增加 :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>`。請注意，這會提高 CPU 使用率，行動與網頁平台可能不適用。建議選擇預設值 ``60`` 的倍數（如 ``120``、``180`` 或 ``240``），這樣在大多數螢幕上呈現會更順暢。

source: In 3D, switching the physics engine from the default GodotPhysics to Jolt can also improve stability. See :ref:`doc_using_jolt_physics` for more information.
zh_tw: 在 3D 中，將物理引擎從預設的 GodotPhysics 切換為 Jolt 也能提升穩定性。詳情請見 :ref:`doc_using_jolt_physics`。

source: Scaled physics bodies or collision shapes do not collide correctly
zh_cn: 缩放后的物理体或碰撞形状无法正确碰撞
zh_tw: 縮放後的物理物件或碰撞形狀碰撞異常

source: Godot does not currently support scaling of physics bodies or collision shapes. As a workaround, change the collision shape's extents instead of changing its scale. If you want the visual representation's scale to change as well, change the scale of the underlying visual representation (Sprite2D, MeshInstance3D, …) and change the collision shape's extents separately. Make sure the collision shape is not a child of the visual representation in this case.
zh_cn: Godot当前没有支持缩放物理体或碰撞形状。作为替代方案，改变碰撞形状的范围而不是其缩放比例。如果你想让视觉表现的尺寸也发生变化，可以改变底层视觉表现（Sprite2D，MeshInstance3D， …）并单独改变它的碰撞形状的范围。在这种情况下，请确保碰撞形状不是视觉表现节点的子节点。
zh_tw: Godot 目前尚未支援直接縮放物理物件或碰撞形狀。建議改變碰撞形狀的範圍（extents）而非縮放比例。如果你要連視覺外觀（如 Sprite2D、MeshInstance3D 等）一起縮放，請分別調整視覺外觀的縮放比例與碰撞形狀的範圍。此時請確保碰撞形狀不是視覺物件的子節點。

source: Since resources are shared by default, you'll have to make the collision shape resource unique if you don't want the change to be applied to all nodes using the same collision shape resource in the scene. This can be done by calling ``duplicate()`` in a script on the collision shape resource *before* changing its size.
zh_cn: 由于资源默认是共享的，如果你不想让更改应用于场景中使用相同碰撞形状资源的所有节点，你需要让这个碰撞形状资源变得独一无二。这可以通过在碰撞形状资源的脚本中调用 duplicate() 方法来实现，然后在改变其尺寸 之前 进行操作。这样，更改将只影响当前的资源实例，而不会影响其他使用相同资源的节点。
zh_tw: 由於預設情況下資源為共用，若你不希望修改影響到場景中所有使用同一個碰撞形狀資源的節點，請先將碰撞形狀資源設為唯一。可在腳本中於更改尺寸*之前*對碰撞形狀資源呼叫 ``duplicate()``。

source: Thin objects are wobbly when resting on the floor
zh_cn: 当薄物体放在地板上时，它们会显得不稳定
zh_tw: 薄物件放在地面上時會晃動

source: This can be due to one of two causes:
zh_tw: 這通常有兩個可能原因：

source: The floor's collision shape is too thin.
zh_cn: 地板的碰撞形状太薄了。
zh_tw: 地板的碰撞形狀太薄。

source: The RigidBody's collision shape is too thin.
zh_cn: 刚体的碰撞形状太薄了。
zh_tw: 剛體（RigidBody）的碰撞形狀太薄。

source: In the first case, this can be alleviated by making the floor's collision shape thicker. For example, if you have a thin floor that the player can't get below in some way, you can make the collider thicker than the floor's visual representation.
zh_cn: 在第一个场景中，这可以通过加厚地板的碰撞形状来缓解。例如，如果你有一个玩家不能以某种方式穿过的地板，你可以通过使碰撞器比地板看起来还要厚来解决。
zh_tw: 若屬於第一種情況，可以將地板的碰撞形狀做得更厚。例如，若地板很薄、玩家卻不能穿過，可以讓碰撞體比地板的外觀還厚。

source: In the second case, this can usually only be resolved by increasing the physics simulation rate (as making the shape thicker would cause a disconnect between the RigidBody's visual representation and its collision).
zh_cn: 在第二个场景中，常常只能通过提高物理仿真比率来解决（因为使形状更厚会导致刚体的视觉表现与其碰撞效果之间出现脱节）。
zh_tw: 第二種情況下，通常只能透過提升物理模擬速率來解決（因為厚化形狀會導致剛體的視覺外觀與碰撞不一致）。

source: In both cases, increasing the physics simulation rate can also help alleviate this issue. To do so, increase :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>` in the advanced Project Settings. Note that this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_tw: 無論哪種情況，提高物理模擬速率都能改善這個問題。請在進階專案設定中提升 :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>`。注意，這會增加 CPU 使用率，行動和網頁平台可能不適合。建議設為預設 ``60`` 的倍數（如 ``120``、``180``、``240``），大多數螢幕能更流暢地呈現。

source: Cylinder collision shapes are unstable
zh_cn: 圆柱碰撞形状不稳定
zh_tw: 圓柱體碰撞形狀不穩定

source: Switching the physics engine from the default GodotPhysics to Jolt should make cylinder collision shapes more reliable. See :ref:`doc_using_jolt_physics` for more information.
zh_tw: 將物理引擎從預設的 GodotPhysics 切換為 Jolt，應能讓圓柱形的碰撞形狀更可靠。詳情請見 :ref:`doc_using_jolt_physics`。

source: During the transition from Bullet to GodotPhysics in Godot 4, cylinder collision shapes had to be reimplemented from scratch. However, cylinder collision shapes are one of the most difficult shapes to support, which is why many other physics engines don't provide any support for them. There are several known bugs with cylinder collision shapes currently.
zh_cn: 在从Bullet到Godot 4中的GodotPhysics的过渡期间，圆柱体碰撞形状不得不从头开始重新实现。然而，圆柱体碰撞形状是最难支持的形状之一，这就是为什么许多其他物理引擎不提供对它们的支持。目前已知圆柱体碰撞形状存在一些问题。
zh_tw: Godot 4 從 Bullet 過渡到 GodotPhysics 時，圓柱體碰撞形狀必須重新實作。然而，圓柱體是支援難度最高的碰撞形狀之一，因此許多其他物理引擎也不支援。目前圓柱體碰撞形狀仍有若干已知錯誤。

source: If you are sticking to GodotPhysics, we recommend using box or capsule collision shapes for characters for now. Boxes generally provide the best reliability, but have the downside of making the character take more space diagonally. Capsule collision shapes do not have this downside, but their shape can make precision platforming more difficult.
zh_tw: 若你仍然使用 GodotPhysics，目前建議角色使用盒狀或膠囊狀的碰撞形狀。盒狀通常最可靠，但會讓角色在斜向上占用較多空間。膠囊狀沒有這個缺點，但其形狀可能讓精準的平台跳躍更難掌控。

source: VehicleBody simulation is unstable, especially at high speeds
zh_cn: VehicleBody 仿真不稳定，尤其是在速度较大的时候
zh_tw: VehicleBody 模擬不穩定，特別在高速下更明顯

source: When a physics body moves at a high speed, it travels a large distance between each physics step. For instance, when using the 1 unit = 1 meter convention in 3D, a vehicle moving at 360 km/h will travel 100 units per second. With the default physics simulation rate of 60 Hz, the vehicle moves by ~1.67 units each physics tick. This means that small objects may be ignored entirely by the vehicle (due to tunneling), but also that the simulation has little data to work with in general at such a high speed.
zh_cn: 当一个物理体以高速移动时，它在每一个物理步骤中移动很长的一段距离。例如，当在 3D 中使用1单位等于1米的的标准时，一个以360 km/h速度移动的物体将会在每秒内移动100个单位长度。使用默认的物理仿真频率 60 Hz时，该物体每个物理周期移动 ~1.67个单位长度。这意味着小物体可能被物体完全忽略（由于隧道效应），同时这也意味着在如此高的速度下，仿真本身通常只有很少的数据可供处理。
zh_tw: 當物理物件高速移動時，每個物理步驟之間會移動很長距離。例如，3D 場景採用 1 單位 = 1 公尺，當車輛以 360 公里/小時行駛時，每秒會移動 100 單位。若物理模擬速率為預設 60 Hz，車輛每個物理刻度會移動約 1.67 單位。這代表車輛可能會完全忽略小型物件（因為穿隧效應），而且在高速時模擬可用的資料也很少。

source: Fast-moving vehicles can benefit a lot from an increased physics simulation rate. To do so, increase :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>` in the advanced Project Settings. Note that this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_tw: 對於高速移動的車輛，提升物理模擬速率會有顯著幫助。請在進階專案設定中提高 :ref:`Physics Ticks per Second<class_ProjectSettings_property_physics/common/physics_ticks_per_second>`。要注意這會增加 CPU 負擔，行動或網頁平台可能不適用。建議設成 ``60`` 的倍數（如 ``120``、``180``、``240``），大多數螢幕會有較佳表現。

source: Collision results in bumps when an object moves across tiles
zh_cn: 当一个物体在瓦片上移动时，碰撞可能会导致颠簸
zh_tw: 物件橫越瓷磚（Tile）時，碰撞造成顛簸

source: This is a known issue in the physics engine caused by the object bumping on a shape's edges, even though that edge is covered by another shape. This can occur in both 2D and 3D.
zh_cn: 在物理引擎中，这里有一个因为物体在形状的边缘发生碰撞导致的已知问题，即使这条边被其它形状覆盖。这可以在2D和3D中触发。
zh_tw: 這是物理引擎的已知問題，物件在移動時會碰到碰撞形狀的邊緣，即使該邊緣已被另一個形狀覆蓋。此問題在 2D 與 3D 場景都可能發生。

source: The best way to work around this issue is to create a "composite" collider. This means that instead of individual tiles having their collision, you create a single collision shape representing the collision for a group of tiles. Typically, you should split composite colliders on a per-island basis (which means each group of touching tiles gets its own collider).
zh_cn: 解决该问题最好的代替方案是创建一个“复合”碰撞体。这意味着不使用带有自己碰撞体的独立图块，而是创建一个单独的碰撞形状代表一组图块的碰撞体。通常，你应该按照岛屿基础来分割复合碰撞器（这意味着每组相连的瓦片都有自己的碰撞器）。
zh_tw: 最佳的解決方式是製作「複合碰撞體」。也就是說，不要讓每個瓷磚（Tile）都有自己獨立的碰撞形狀，而是為一組相連的瓷磚建立單一的碰撞形狀。通常建議以區塊（每組連在一起的瓷磚）為單位切分複合碰撞體。

source: Using a composite collider can also improve physics simulation performance in certain cases. However, since the composite collision shape is much more complex, this may not be a net performance win in all cases.
zh_cn: 在某些情况下，使用一个复合碰撞体也可以提升物理仿真性能。然而，由于复合碰撞体要复杂的多，这也许并不是在所有情况下都是对总体性能的提升。
zh_tw: 有時候使用複合碰撞體也能提升物理模擬效能。但因為複合碰撞形狀本身也可能變得很複雜，不見得所有情境下都能提昇效能。

source: In Godot 4.5 and later, creating a composite collider is automatically done when using a TileMapLayer node. The chunk size (``16`` tiles on each axis by default) can be set using the **Physics Quadrant Size** property in the TileMapLayer inspector. Larger values provide more reliable collision, at the cost of slower updates when the TileMap is changed.
zh_tw: 在 Godot 4.5 之後，使用 TileMapLayer 節點時會自動建立複合碰撞體。分塊大小（預設每軸 ``16`` 個圖塊）可在 TileMapLayer 的檢視器中透過 **Physics Quadrant Size** 屬性設定。數值越大，碰撞越可靠，但在變更 TileMap 時更新會較慢。

source: Framerate drops when an object touches another object
zh_cn: 当一个对象接触另一个对象时，帧率会下降
zh_tw: 物件互相接觸時畫面更新率下降

source: This is likely due to one of the objects using a collision shape that is too complex. Convex collision shapes should use a number of shapes as low as possible for performance reasons. When relying on Godot's automatic generation, it's possible that you ended up with dozens if not hundreds of shapes created for a single convex shape collision resource.
zh_cn: 这很可能是因为其中一个物体使用的碰撞形状过于复杂。出于性能原因，凸形碰撞形状应该尽可能使用最少数量的形状。当依赖于Godot的自动生成时，可能会为单个凸形碰撞资源创建数十甚至数百个形状。
zh_tw: 這通常是因為某個物件使用了過於複雜的碰撞形狀。為了效能考量，凸形（Convex）碰撞體應盡量減少構成形狀的數量。若你用 Godot 自動產生碰撞形狀，可能會為單一碰撞資源產生數十甚至上百個形狀，造成效能下滑。

source: In some cases, replacing a convex collider with a couple of primitive collision shapes (box, sphere, or capsule) can deliver better performance.
zh_cn: 在一些场景中，用一组基础的碰撞形状(盒，球体或胶囊)替换一个凸形碰撞器可能带来更好的性能。
zh_tw: 有時候用幾個簡單的基本碰撞形狀（如盒型、球型或膠囊型）取代原本的凸形碰撞體，可以大幅提升效能。

source: This issue can also occur with StaticBodies that use very detailed trimesh (concave) collisions. In this case, use a simplified representation of the level geometry as a collider. Not only this will improve physics simulation performance significantly, but this can also improve stability by letting you remove small fixtures and crevices from being considered by collision.
zh_cn: 这个问题也可能发生在使用非常详细的三角网格（凹形）碰撞的静态刚体（StaticBodies）上。在这种情况下，使用简化的几何表示作为碰撞器。这不仅可以显著提高物理模拟的性能，还可以通过让你移除小的固定装置和缝隙，从而不被碰撞考虑，来提高稳定性。
zh_tw: 這個問題也可能發生在使用高細節三角網格（trimesh，凹面）碰撞的靜態物件（StaticBody）上。此時建議用簡化後的關卡幾何模型來做碰撞體，這不只大幅提升物理效能，還能排除小型突出物或縫隙，讓碰撞更穩定。

source: In 3D, switching the physics engine from the default GodotPhysics to Jolt can also improve performance. See :ref:`doc_using_jolt_physics` for more information.
zh_tw: 在 3D 中，將物理引擎從預設的 GodotPhysics 切換為 Jolt 也能提升效能。詳情請見 :ref:`doc_using_jolt_physics`。

source: Framerate suddenly drops to a very low value beyond a certain amount of physics simulation
zh_tw: 物理模擬數量超過某個門檻時幀率驟降

source: This occurs because the physics engine can't keep up with the expected simulation rate. In this case, the framerate will start dropping, but the engine is only allowed to simulate a certain number of physics steps per rendered frame. This snowballs into a situation where framerate keeps dropping until it reaches a very low framerate (typically 1-2 FPS) and is called the *physics spiral of death*.
zh_tw: 這是因為物理引擎無法跟上預期的模擬速率。一旦出現這種情況，畫面更新率會開始下滑，但引擎每幀允許的物理步驟有限，這會造成惡性循環，幀率愈降愈低，最後只剩下 1-2 FPS，這種現象稱為 *物理死亡螺旋*。

source: To avoid this, you should check for situations in your project that can cause excessive number of physics simulations to occur at the same time (or with excessively complex collision shapes). If these situations cannot be avoided, you can increase the **Max Physics Steps per Frame** project setting and/or reduce **Physics Ticks per Second** to alleviate this.
zh_tw: 為避免這種情況，請檢查專案是否有同時觸發大量物理模擬，或有過於複雜的碰撞形狀。若無法避免，可提高 **每幀最大物理步數（Max Physics Steps per Frame）**，並/或降低 **每秒物理更新次數（Physics Ticks per Second）** 來緩解。

source: Physics simulation is unreliable when far away from the world origin
zh_cn: 物理仿真在远离世界原点的地方是不可靠的
zh_tw: 物理模擬距離世界原點太遠時會變得不可靠

source: This is caused by floating-point precision errors, which become more pronounced as the physics simulation occurs further away from the world origin. This issue also affects rendering, which results in wobbly camera movement when far away from the world origin. See :ref:`doc_large_world_coordinates` for more information.
zh_cn: 这是由浮点数的精度误差引起的，当距离世界原点越远时，误差越明显。这个问题也影响渲染，当远离世界原点时可能会导致相机移动使摇晃。有关更多信息，参见 :ref:`doc_large_world_coordinates` 。
zh_tw: 這是因為浮點數精度誤差，當物理模擬發生在距離世界原點很遠的地方時，誤差會加劇。這也會影響畫面渲染，例如相機畫面晃動。請參閱 :ref:`doc_large_world_coordinates` 以瞭解更多資訊。

source: Increase **Physics Ticks Per Second** in the advanced Project Settings. While this has other benefits (such as more stable simulation and reduced input lag), this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_cn: 在项目设置中增加 **每秒物理周期数**。虽然这有其他好处（例如更稳定的模拟和减少输入延迟），但这会增加CPU的使用率，可能不适用于移动或网页平台。对于大多数显示器来说，应该优先选择默认值60的倍数（如120、180或240），以获得平滑的外观。

source: Increasing the physics simulation rate can help alleviate this issue. To do so, increase **Physics Ticks Per Second** in the advanced Project Settings. Note that increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_cn: 提升物理模拟频率可以帮助减少这个问题。为了这么做，增加项目设置中的 **每秒物理周期数** 选项。请注意，这会增加CPU的使用率，可能不适用于移动或网页平台。对于大多数显示器来说，应该优先选择默认值60的倍数（如120、180或240），以获得平滑的外观。

source: In both cases, increasing the physics simulation rate can also help alleviate this issue. To do so, increase **Physics Ticks Per Second** in the advanced Project Settings. Note that this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_cn: 在这两种情况下，提高物理仿真的速率也可以帮助缓解这个问题。为此，可以在项目设置中增加**每秒物理周期数**。请注意，这会增加CPU的使用率，可能不适用于移动或网页平台。对于大多数显示器来说，应该优先选择默认值60的倍数（如120、180或240），以获得平滑的外观。

source: We recommend using box or capsule collision shapes for characters for now. Boxes generally provide the best reliability, but have the downside of making the character take more space diagonally. Capsule collision shapes do not have this downside, but their shape can make precision platforming more difficult.
zh_cn: 我们建议目前使用盒或胶囊形状的碰撞体来模拟角色。盒形状通常提供最佳的可靠性，但缺点是使角色在对角线上占用更多的空间。胶囊碰撞形状没有这个缺点，但它们的形状可能会使精确的平台跳跃更加困难。

source: Fast-moving vehicles can benefit a lot from an increased physics simulation rate. To do so, increase **Physics Ticks Per Second** in the advanced Project Settings. Note that this increases CPU utilization and may not be viable for mobile/web platforms. Multipliers of the default value of ``60`` (such as ``120``, ``180`` or ``240``) should be preferred for a smooth appearance on most displays.
zh_cn: 快速移动的物体可以从被增加的物理仿真频率中得到很多好处。为了这么做，在项目设置中调高 **每秒物理周期数**。请注意，这会提高CPU的使用率而且可能在移动或web平台上不适用。对于大多数显示器来说，应该优先选择默认值60的倍数（如120、180或240），以获得平滑的外观。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
